Desktop: 

Главная - 
1. Меню с категориями. Подкатегории опускаются вниз при наведении (есть в PSD)
2. Анимировать Слайдер (снизу есть красная линия, как индикатор переключения на следующую картинку, она должна быть синяя) 
3. Календарь сделать кликабельным.
4. При нажатии на кнопку загрузить больше открывается ещё 7-10 новостей. 
5. В "Последние видео" сделать 6-8 видео. при нажатии на иконку открывается плеер. (Есть в PSD, но необходимо вставить туда какое нибудь видео из ютуба) 
   При нажатии на Заголовок под картинкой, открывается страница с этой новостью. 
6. Футер. Там есть 2 полосы между текстом - серая и голубая. 
   При наведении мышкой на блок, полоса становится голубой а втором блоке (неактивном) она серая. 
7. Справа есть стрелка вверх. Якорная кнопка при нажатии бросает в начало экрана.



Категории - 
0. Всё тоже самое начиная от меню и до футера, только вместо кнопки стоит Pagenation.


Поиск - 
0. Тоже самое. 


Page404 - 
1. Активировать поисковую строку 
2. Кнопка "Вернуться на главную" 


Все сайты - 
1. При наведении на блок сайта партнёра изменяется вид и тень. (Есть в PSD)
   При нажатии на кнопку, открывается страница с новостями из этого ресурса.


Публикация - 
1. Под картинкой есть строка (дата, просмотр и т.д...) 
   При наведении на кнопку Поделиться" выходит снизу меню с мессенджерами. (Есть в PSD) 



Элементы необходимые активизировать/анимировать вне зависимости от страницы -
1. Подкатегории в меню. 
2. Выбор языка в шапке. 
3. Справа якорная кнопка "Вверх" 
4. Календарь 
5. Мессенджеры
6. Цвет полосы при наведении в Футере.
7. Открывающееся меню вниз в Футере (все категории)  

-------------------------------------------------------------------------------

Mobile: 

Главная- 
1. Активировать меню и подкатегории. При нажатии на категорию будет открываться вниз строка с подкатегориями, но остальные категории остаются (Есть в PSD)
2. Выбор языка в меню. Активный язык- надпись серого цвета.
3. Активировать поиск (Есть в PSD) 

4. Слайдер автоматически прокручивается.

5. При нажатии на кнопку "загрузить больше" открывается в ленте ещё 10 новостей.

6. Последние видео - Без авто-прокрутки. При нажатии на Play открывается плеер с видео (Есть в PSD но необходимо вставить туда какое нибудь видео из ютуба) 
   -Сделать 6 таких видео.
   -При нажатии на заголовок, открывается страница с новостью. 
   -Снизу на фоне, есть круги выступают как индикаторы.После каждого второго видео круг переходит на следующий.

7. Футер. При нажатии на "все категории" свайпом вниз открываются все категории. 
          При нажатии на "Все сайты" открывается отдельная страница (Есть в PSD) 




Категории- 
0. При нажатии на кнопку "Загрузить больше" открывается ещё 20 новостей

 

Поиск- 
0.Всё тоже самое 



404 Page- 
1. Активный поиск 
2. Активная кнопка


Все сайты- 
1. При нажатии на сайт партнёра открывается страница с новостями только из этого ресурса. 
2. 


Публикация- 
1. При нажатии на "Поделиться" открывается меню с вариантами. (Есть в PSD)  




Элементы необходимые активизировать/анимировать вне зависимости от страницы -
1. В шапке : поиск и меню/подкатегории
2. Якорная кнопка "Вверх" 
3. В футере "все сайты" и "все категории"
4. Мессенджеры. 


 







